Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_CA_REPORT
source: Report
chs: 举报
cht: 舉報

# LB_CAPP_DISPUTE_CONSUMER_FAIL
source: Dispute Failed
chs: 消费者申诉失败
cht: 顧客申訴失敗

# LB_PRODUCT_PRIORITY
source: Priority
chs: 优先值
cht: 優先值

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_COMINGSOON
source: More privileges coming soon!
chs: 以下特权即将推出，敬请期待。
cht: 以下特權即將推出，敬請期待。

# LB_AC_REVIEW_UNHIDE
source: Activate
chs: 重用
cht: 重用

# LB_AC_INCREMENTAL_UPDATE
source: Incremental Update
chs: 增量更新
cht: 增量更新

# MSG_USER_ACTIVATED
source: Activate User successfully
chs: 成功激活用户
cht: 成功激活用戶

# MSG_ERR_PROD_MATERIAL_LONG
source: Product Material cannot exceed 1,000 characters
chs: 商品材质不能超过1000个字符
cht: 商品材質不能超過1000個字符

# LB_CA_INCENTIVE_REF_INVITE_MORE
source: Invite more friends
chs: 邀请更多好友
cht: 邀請更多好友

# LB_CA_SINGLE_PRODUCT
source: Single Product
chs: 单品
cht: 單品

# LB_TT_PROD_MERC_CAT_CREATE
source: A Merchandize Category is the feature category of a product, a product can have up to 5 merchandize categories. Please select a merchandize category for this product
chs: 专题品类则代表了商品的特徵，而每个商品可选最多5个专题品类。请选择商品的专题品类
cht: 專題品類則代表了商品的特徵，而每個商品可選最多5個專題品類。請選擇商品的專題品類

# LB_AC_BANNER_SEARCH
source: Search for Banners
chs: 搜索Banner
cht: 搜索Banner

# LB_CA_VIP_BENEFIT_CS
source: Customer Support
chs: 专属客服
cht: 專屬客服

# LB_CA_IM_MOBILE_CONTACTS_NOTE
source: Invite friends from phone
chs: 新增或邀请通讯录中的朋友
cht: 新增或邀請通訊錄中的朋友

# LB_CA_DISPUTE_INPROGRESS_TEXT
source: MyMM has started to process the dispute; MyMM may contact you for some clarification and information
chs: 美美工作人员已经开始处理您的申诉，稍后可能需要向您询问一些细节
cht: 美美工作人員已經開始處理您的申訴，稍後可能需要向您詢問一些細節

# LB_NEWFEED_PRODUCT_BANNER
source: Newsfeed Product Banner
chs: 精选商品Banner
cht: 精選商品Banner

# LB_CS_CLOSE_CHAT
source: Close chat
chs: 关闭对话
cht: 關閉對話

# LB_COUPON_SEGMENT_PROD
source: Product Style
chs: 商品
cht: 商品

# LB_CS_EXPORT_SHARE_IMG
source: 图片 Image
cht: 圖片 Image

# LB_IMPORT_PRODUCTS_OVERWRITE
source: Products updated: {0}
chs: 成功更新商品：{0}
cht: 成功更新商品：{0}

# LB_AC_EDIT_DEEPLINK
source: Edit Deeplink
chs: 编辑Deeplink
cht: 編輯Deeplink

# MSG_INF_NEW_REG_GREETING
source: Welcome to MyMM fashion world! Share and get big prize https://mymm.com/cp/incentivereferral
chs: Hi～你终于来了，我给你准备了一份新人必读清单，好玩的活动，精选的大牌统统帮你一网打尽，让我们一起变美吧～https://mymm.com/cp/incentivereferral
cht: Hi～你終於來了，我給你准備了一份新人必讀清單，好玩的活動，精選的大牌統統幫你一網打盡，讓我們一起變美吧～https://mymm.com/cp/incentivereferral

# LB_NO_AVAILABLE_DATA
source: No available data.
chs: 信息不存在
cht: 信息不存在

# LB_AC_EDIT_RED_ZONE_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER
source: To edit Red Zone Newsfeed Shortcut Banner
chs: 编辑风尚圈 Shortcut Banner
cht: 編輯風尚圈 Shortcut Banner

# LB_CURATOR_COVER_NOTE
source: Max. file size {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，JPG / PNG格式

# LB_CA_INCENTIVE_REF_TITLE
source: Incentive Referrals
chs: 分享有礼
cht: 分享有禮

# LB_HIDDEN
source: Hidden
chs: 己隐藏
cht: 己隱藏

# MSG_ERR_ACTIVATE_PENDING_FAIL
source: Failed to activate pending products, please try again
chs: 未能激活商品，请重试
cht: 未能激活商品，請重試

# MSG_ERR_CA_IDINFO_LAST_NAME_NIL
source: Please enter your last name.
chs: 请填写您的姓氏。
cht: 請填寫您的姓氏。

# LB_CA_GO_REGISTRATION
source: Go to Signup
chs: 直接注册
cht: 直接註册

# MSG_ERR_INVITE_REQUEST_ALREADY_SENT
source: This mobile number was already requested invitation code.
chs: 此手机号码已索取邀请码
cht: 此手機號碼已索取邀請碼

# MSG_ERR_PUBLISH_DATE
source: Start Date must be more early than End Date
chs: 开始日期必须早于结束日期
cht: 開始日期必須早於結束日期

# MSG_ERR_CA_COUPON_CODE_MIN
source: 抱歉，需支付金额满¥{0}才可使用此优惠券
cht: 抱歉，需支付金額滿¥{0}才可使用此優惠券

# LB_CA_PROFILE_NEW_CLAIMED_COUPON
source: {No.OfNewCoupon} new coupon(s)
chs: {No.OfNewCoupon} 张新优惠券
cht: {No.OfNewCoupon} 張新優惠券

# LB_IM_LIST_PREV_POST
source: Shared a post
chs: 分享了帖子
cht: 分享了帖文

# MSI_ERR_SINAWEIBO_INSTALL
source: Sorry, Sina Weibo is not found
chs: 抱歉，您尚未安装新浪微博
cht: 抱歉，您尚未安裝新浪微博

# LB_EXCL_REFUND_METHOD
source: 现金以退款至支付宝的形式返现。每位用户最多可获得一次现金奖励，返现金额以用户成功完成的第一个订单为准。
cht: 現金以退款至支付寶的形式返現。每位用戶最多可獲得一次現金獎勵，返現金額以用戶成功完成的第一個訂單為準。

# MSG_SUC_BANNED_WORD_IMPORT
source: Imported new Banned Words list file successfully
chs: 已成功导入新违禁词列表档案
cht: 已成功導入新違禁詞列表檔案

# MSG_CHANGE_CATE_STATUS
source: Change Category Status
chs: 改变品类状态
cht: 改變品類狀態

# LB_CA_SHARE_POST_MM
source: MyMM
chs: 美美
cht: 美美

# LB_BAL_AFTER_REFUND
source: Balance after Refund
chs: 退款后余额
cht: 退款後餘額

# MSG_CHANGE_BRAND_STATUS
source: Change Brand Status
chs: 改变品牌状态
cht: 改變品牌狀態

# MSG_INF_CS_CHAT_WELCOME
source: HI, welcome to MyMM, our opening hours from 9am to 9pm. Our agent will be with you shortly.
chs: 您好，欢迎您使用美美，我们的营业时间为上午9时至晚上9时。我们的客服员将尽快与您联系。
cht: 您好，歡迎您使用美美，我們的營業時間為上午9時至晚上9時。我們的客服員將盡快與您聯繫

# LB_META_KEYWORD
source: Meta Keyword
chs: 自定义关键字
cht: 自定義關鍵字

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_TX_METHOD
source: Payment Method
chs: 交易方法
cht: 交易方法

# MSG_AC_ORDER_CLOSED
source: Order closed; no changed can be made to this order after the status change to close.
chs: 订单已关闭；商户将无法对订单做出任何修改
cht: 订单已关闭；商户将无法对订单做出任何修改

# LB_CA_INCENTIVE_REF_END_NEWBIE
source: Incentive Referral is end Download MyMM to get Newbie coupon
chs: 分享有礼活动已经结束了。 立即下载美美，可享新人现金券！
cht: 分享有禮活動已經結束了。 立即下載美美，可享新人現金券！

# MSG_SUC_INVENTORY_LOCAL_UPDATE
source: Updated inventory location successfully
chs: 成功更新库存位置
cht: 成功更新庫存位置

# LB_DELETE_USER
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# MSG_ERR_COURIER_CODE_UNIQUE
source: Courier Code must be unique
chs: 快递代码必须唯一
cht: 快递代碼必須唯一

# LB_CA_FILTERS_ORIGINAL
source: Original
chs: 原图
cht: 原圖

# LB_CA_PDP_ESTIMATED_PRICE
source: Estimated Price:
chs: 预计到手价:
cht: 預計到手價:

# LB_CS_CHAT_ADD_CONTACT_NOTE_FULL_LIST
source: You can search any successfully registered users by input the “username”, "display name" or "mobile number"
chs: 可通过“用户名”, "昵称" 或 “手机号”搜索已成功注册的用户
cht: 可通过“用户名”, "昵称" 或 “手机号”搜索已成功注册的用户

# MSG_ERR_USER_STATUS_INVALID
source: Your account is invalid. Please contact administrator
chs: 您的帐户无效。请联系管理员
cht: 您的帳戶無效。請聯繫管理員

# MSG_ERR_SKU_EXISTED
source: This SKU code is already taken
chs: 此SKU代码已经存在
cht: 此SKU代碼已經存在

# LB_CA_LEGAL_NOTICES
source: Legal Notices
chs: 法律声明
cht: 法律聲明

# MSG_ERR_SKU_COLOR_EXISTED
source: SKU Color Name is already taken
chs: SKU颜色名称已被使用
cht: SKU顏色名稱已被使用

# MSG_ERR_NIL
source: This is a mandatory field
chs: 此项为必填项
cht: 此項為必填項

# LB_EXPORT_CURATOR_BILLING
source: Export Curator Billing
chs: 下载美范账单
cht: 下載美范賬單

# LB_MM_COUPON_ADJ
source: MyMM Coupon Adjustment
chs: 美美优惠券调整
cht: 美美優惠券調整

# MSG_ERR_NETWORK_FAIL
source: Network is lost, please try again
chs: 网络有点不给力，耐心等等噢
cht: 網絡有點不給力，耐心等等噢

# LB_CA_INCENTIVE_REF_SUCCESSFUL_REFEREE
source: No. of successful referee
chs: 已成功分享的好友人数
cht: 已成功分享的好友人數

# MSG_INF_RMA_ACCEPT
source: Please select the return address for the customer to ship the items back to.
chs: 请选择客户退回商品的地址。
cht: 請選擇客戶退回商品的地址。

# LB_CA_SELECT_SIZE
source: Select Size
chs: 选择尺码
cht: 選擇尺碼

# LB_AC_CHANNEL_CREATED_SUCCESSFULLY
source: Channel Created Successfully
chs: 频道创建成功
cht: 頻道創建成功

# LB_CA_OMS_PROMPT_CONFIRM_SHIPMENT
source: Confirm items shipped?
chs: 确认收到货品？
cht: 確認收到貨品？

# LB_PAGE_IDF
source: Page Identifier
chs: 页面识别
cht: 頁面識別

# MSG_ERR_LOCATION_STREET_NAME
source: Please fill in a Street Name
chs: 请填写街道名称
cht: 請填寫街道名稱

# MSG_SUC_PRODUCT_IMPORT
source: Imported product successfully; {0} new product(s) created; {1} existing product(s) updated
chs: 商品导入成功； 新增{0}件商品；更新{1}件商品
cht: 商品導入成功； 新增{0}件商品；更新{1}件商品

# LB_SEARCH_PINYIN
source: Search Pinyin
chs: 拼音搜索
cht: 拼音搜索

# LB_CA_NEWBIEPRICE_PDP_LIMITED_PURCHASE
source: Qty 1 for 1 Purchase
chs: 限购一件
cht: 限購一件

# LB_CUSTOMER_CHGMIND
source: Consumer change mind
chs: 不想买了
cht: 不想買了

# LB_CA_OMS_GRAND_TOTAL
source: Grand Total
chs: 实付
cht: 實付

# LB_AC_CUSTOM_AUTO_COMPLETION
source: Custom Auto Completion
chs: 搜索提示功能
cht: 搜索提示功能

# LB_REVIEW_CONF_ACTIVATE
source: Confirm to activate this review?
chs: 确认激活此评论？
cht: 確認激活此評論？

# LB_CS_EXPORT_SHARE_ORDER
source: 订单 Order
cht: 訂單 Order

# LB_PAGE
source: Page
chs: 页面
cht: 頁面

# LB_CA_PERSONAL_INFO
source: Personal Info
chs: 个人资料
cht: 個人資料

# LB_EXCL_SUBMIT_INV_CODE
source: Confirm
chs: 确认
cht: 確認

# LB_ACCEPT_REQUEST
source: Authorize the Return Request
chs: 授权退货申请
cht: 授權退貨申請

# LB_UPLOAD_SUCCESS
source: Images uploaded: {0}
chs: 上传的图片总数：{0}
cht: 上傳的圖片總數：{0}

# LB_COUPON_REFERRER_NOTE
source: Congratulations! {UserDisplayName} has been successfully registered via your share and please accept this reward coupon as thank you:
chs: 恭喜您！{UserDisplayName}因为您的分享而成功注册，您已获得一张推荐优惠券：
cht: 恭喜您！{UserDisplayName}因為您的分享而成功注册，您已獲得一張推薦優惠券：

# MSG_ERR_COUPON_TARGET_CUSTOMER_ONE
source: Only 1 type of target customer can be assigned in each coupon
chs: 每张优惠券只能选择1种发放范围
cht: 每張優惠券只能選擇1種發放範圍

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_MERC_BRAND_MATCH
source: Please select a Merchant that matches the Brand
chs: 请选与品牌吻合商户
cht: 請選與品牌吻合商戶

# MSG_ERR_CS_CHAT_GROUP_MAX
source: This group chat is full
chs: 这个聊天室已经达到最多用户量
cht: 這個聊天室已經達到最多用戶量

# LB_CA_CONT_SHOP
source: Continue Shopping
chs: 继续购买
cht: 繼續購買

# MSG_CA_DEFAULT_ADDR_CHANGE_SUC
source: Default address changed successfully
chs: 成功更改默认地址
cht: 成功更改默認地址

# LB_CA_FILTERS_SWEET_RED
source: Sweet Red
chs: 甜美
cht: 甜美

# LB_PROD_SELECT_SEASON
source: Select a Launch Season
chs: 选择推出季节
cht: 選擇推出季節

# LB_PAGES
source: Pages
chs: 页面
cht: 頁面

# LB_INVENTORY_RESETTIME
source: Reset Date & Time
chs: 库存重置时间
cht: 庫存重置日期時間

# LB_CA_FAPIAO_WRONG_DIGIT
source: Wrong digit for taxpayer's number
chs: 纳税人识别号位数有误
cht: 納稅人識別號位數有誤

# MSG_REGI_AUTH_CODE_SENT
source: Complete registration code has been sent to the consumers' mobile no.
chs: 验证码已发送到用户手机号码
cht: 驗證碼已發送到用戶手機號碼

# LB_AC_SEARCH_SUGGEST
source: Display in Search Autocomplete
chs: 搜索提示中显示商家
cht: 搜索提示中顯示商家

# LB_MC_COMMENTS_COUNT
source: No. of Comment
chs: 评论数量
cht: 評論數量

# MSG_ERR_USER_STATUS_INACTIVE
source: Your account status is inactive. Please contact admin to activate your account
chs: 你的账户已被暂停使用, 请联系管理员已激活账户
cht: 您的帳戶已被暫停使用，請聯繫管理員已激活帳戶

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_TO_BE_SHIPPED
source: Working Days to be shipped
chs: 个工作日内送达
cht: 個工作日內送達

# LB_CANCEL_REASON
source: Cancel Reason
chs: 取消原因
cht: 取消原因

# LB_CA_PASSWORD_LETTER
source: Letter
chs: 包含英文字母
cht: 英文

# LB_RMA_STATUS
source: RMA Status
chs: 退换货申请状态
cht: 退換貨申請狀態

# LB_AC_PENDING_BRAND_NOTE
source: Brand "{0}" will be set as Pending
chs: 品牌「{0}」将被列为待定
cht: 品牌「{0}」將被列为待定

# LB_AC_RED_ZONE_NEWSFEED_PRODUCT_BANNER
source: Red Zone Newsfeed Product Banner
chs: 风尚圈 - Product Banner
cht: 風尚圈 - Product Banner

# LB_EXCL_TNC
source: 活动条款
cht: 活動條款

# LB_CUSTOMER_NAME
source: Customer
chs: 客户
cht: 客戶

# MSG_ERR_AVAIL_TIME_FROM_NIL
source: Available From (Time) is a mandatory field
chs: 上架时间是必填项
cht: 上架時間是必填項

# MSG_ERR_PROD_NAME_DUPLICATE
source: Product Name already exist in the system
chs: 商品名称已存在
cht: 商品名稱已存在

# LB_AC_CUSTOMER_STATUS
source: Customer Status
chs: 用户状态
cht: 用戶狀態

# MSG_ERR_BARCODE_DUPLICATED
source: This Barcode already taken
chs: 此条形码已被使用
cht: 此條形碼已被使用

# LB_SELECT_REASON
source: Select a Reason
chs: 选择原因
cht: 選擇原因

# LB_CA_VIP_BENEFIT_OFFLINEEVENTS
source: Offline Events
chs: 线下活动
cht: 線下活動

# MSG_ERR_MOBILE_VERIFICATION_COUNT_EXCEED
source: You have requested the verification code too many times Please try again 12 hours later
chs: 验证码请求次数超过限制 请在12个小时后重试
cht: 驗證碼請求次數超過限制 請在12個小時後重試

# MSG_SUC_UNFOLLOWED
source: Unfollowed successfully!
chs: 成功取消关注！
cht: 成功取消關注！

# LB_ADM_ROLE_FINANCE
source: The Finance roles allows financial operations such as merchant billing, curator commission and customer refunds.
chs: 财务允许财务操作，如商户结算、美范佣金和客户退款
cht: 財務允許財務操作，如商戶結算、美范佣金和客戶退款

# LB_AC_EDIT_BLACK_ZONE_NEWSFEED_PRODUCT_BANNER
source: To edit Black Zone Newsfeed Product Banner
chs: 编辑尊尚圈 Product Banner
cht: 編輯尊尚圈 Product Banner

# LB_AC_TT_COUPON_REFERRER_REWARD_LIMIT
source: To determine the max. times of a referrer user receives the reward referrer coupon. i.e. Set the limit as "10, means the referrer shares the referral coupon link to 100 friends, only 10 reward referrer coupons he will be received
chs: 即在邀请朋友成为MyMM用户时，每位推荐人最多可领取的推荐优惠券数量。例如：将可领取的优惠券上限设置为 「10」，通过推荐人的链接成功注册的用户数超过10人时，推荐人仅可领取10张推荐优惠券。
cht: 即在邀請朋友成為MyMM用戶時，每位推薦人最多可領取的推薦優惠券數量。例如：將可領取的優惠券上限設置為 「10」，通過推薦人的鏈接成功注冊的用戶數超過10人時，推薦人僅可領取10張推薦優惠券。

# LB_SNS_REFERRAL_H5_PAGE_TITLE
source: Join MyMM now!
chs: 即刻开启美美之旅，明星大牌零距离！
cht: 即刻開啟美美之旅，明星大牌零距離！

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DEEP_LINK_CURATOR
source: Curator List deep-link
chs: 美范列表 deep-link
cht: 美範列表 deep-link

# LB_CA_CATEGORY_FIRST_HOT
source: Hot
chs: 热门
cht: 熱門

# MSG_ERR_NEWSFEED_TILE_BANNER_NUMBER
source: Please input the correct number of banners.
chs: 请输入正确数量的banner
cht: 請輸入正確數量的banner

# MSG_ERR_NO_BRAND_IMAGE_FOUND
source: Please upload company logo, square banner and profile banner for brand
chs: 请上传品牌的公司标志、正方形Banner和主页Banner
cht: 請上傳品牌的公司標誌、正方形橫額和主頁Banner

# LB_CA_EDIT_USER_ALIAS
source: Edit Alias
chs: 修改备注名
cht: 修改備註名

# LB_2DAY_START_DISPUTE_PROCESS
source: MyMM will start processing the dispute on {}
chs: 美美将于{0}前开始处理纠纷
cht: 美美將於{0}前開始處理糾紛

# LB_MERC_COMMISSION_SETTING
source: Merchant Commission Setting
chs: 商户佣金设定
cht: 商戶佣金設定

# LB_EDIT_ORDER_DISCOUNT
source: Edit Order Discount
chs: 编辑订单折扣
cht: 編輯訂單折扣

# LB_CS_CUSTOMER_USERNAME
source: Customer's Username
chs: 指定用户名
cht: 指定用戶名

# LB_CONFIRM_ORDER
source: Confirm Order
chs: 确认订单
cht: 確認訂單

# LB_MIN_AGO_SINGLE
source: 1min
chs: 1分钟前
cht: 1分鐘前

# LB_CA_CONFIRM_PAYMENT
source: Pay
chs: 去支付
cht: 去支付

# LB_CA_CONTACT_US_USER_CS
source: User Customer Service
chs: 用户客服
cht: 用戶客服

# LB_COMPLETE_REGISTRATION
source: Complete New User Registration
chs: 完成注册
cht: 完成註冊

# MSG_ERR_MM_COLOUR_CODE_INVALID
source: Color Code cannot be found in the Master Set
chs: 在颜色列表中没有找到你填写的颜色编码
cht: 在顏色列表中沒有找到你填寫的顏色編碼

# LB_CA_OMS_NUM_SKU_QUANTITY_NOT_SHIPPED
source: items not shipped
chs: 件未发
cht: 件未發

# LB_CA_CURATOR_PROF_DESC_NIL
source: Write something to introduce yourself with description to your friends and followers
chs: 为您的朋友和粉丝介绍一下自己
cht: 為您的朋友和粉絲介紹一下自己

# LB_TICKET_SEARCH
source: Search for Tickets
chs: 搜索工单
cht: 搜索工單

# LB_FILE_NAME
source: File Name
chs: 文件名
cht: 文件名

# MSGI_USER_COMPLETE_REGISTRATION_SMS
source: You are going to resend registration code by SMS to {0}
chs: 您将向{0}再次发送验证码
cht: 您將向{0}再次發送驗證碼

# LB_AC_FEATURED_COUPON
source: Show as Featured Coupon
chs: 显示为精选优惠券
cht: 顯示為精選優惠券

# LB_AC_COUPON_IMPORT_FILE_STATUS
source: You have just uploaded a file with {0} coupon(s)
chs: 您刚上传了有{0}张优惠券的模版文件
cht: 您剛上傳了有{0}張優惠券的模版文件

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_NIL
source: Please upload at least 1 Color Image for each SKU
chs: 请为每个SKU上传至少1张与颜色相关的图片
cht: 請為每個SKU上傳至少1張與顏色相關的圖片

# LB_CA_CATEGORY_HOT
source: Hot Category
chs: 热门品类
cht: 熱門品類

# LB_CONFIRM_COLLECTION
source: Confirm Collection
chs: 确认取货
cht: 確認取貨

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_INTERCEPT_OWN
source: You've intercepted this group chat
chs: 您已介入此聊天室
cht: 您已介入此聊天室

# LB_CA_RESET_PW
source: Reset Password
chs: 设置新密码
cht: 設置新密碼

# LB_CA_HIDE_POST
source: Hide Post
chs: 隐藏帖子
cht: 隱藏帖文

# LB_CA_IM_LANDING_PAYMENT
source: Payment
chs: 订单信息
cht: 訂單信息

# MSG_ERR_CA_COUPON_CODE_VALID
source: Sorry, this coupon is not available
chs: 抱歉，无法使用此优惠券。请核对商户及使用范围
cht: 抱歉，無法使用此優惠券。請核對商戶及使用範圍

# MSG_LOGIN_WITH_DESKTOP
source: Please visit the following link using a desktop computer to log into the platform.
chs: 请使用您的电脑访问以下链接登录平台。
cht: 請使用您的桌面計算機訪問以下鏈接登錄平台。

# LB_CA_INCENTIVE_REF_END
source: The End
chs: 结束
cht: 結束

# LB_CA_INCENTIVE_REF_SEE_MORE
source: See More..
chs: 活动详情
cht: 進來看看吧

# LB_AC_CUSTOMER_RESET_PW_CON
source: Confirm to send reset password code to this customer's mobile no.?
chs: 确认发送重置密码的验证码到客户的手机号码？
cht: 確認發送重置密碼的驗證碼到客戶的手機號碼？

# MSG_ERR_MERC_DISTRICT
source: Please enter District
chs: 请输入区域
cht: 請輸入區域

# MSG_ERR_MERCHANT_TYPE
source: Please choose merchant type
chs: 请选择商户类型
cht: 請選擇商戶類型

# LB_PROD_MANU_HANT
source: Manufacturer Name (Traditional Chinese)
chs: 生产厂家 (繁体中文)
cht: 生產廠家 (繁體中文)

# LB_AT
source: AT
chs: 在
cht: 在

# LB_CA_CART_NOITEM
source: No Items
chs: 没有商品
cht: 沒有商品

# LB_PRODUCT_TAG_CODE
source: Badge Code
chs: 标签
cht: 標籤

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_DESC_LIMIT
source: Max no. of description image: {CONST_PRODUCT_DESCRIPTION_IMG_FILE_NLIMIT}
chs: 描述图片上限：{CONST_PRODUCT_DESCRIPTION_IMG_FILE_NLIMIT}
cht: 描述圖片上限：{CONST_PRODUCT_DESCRIPTION_IMG_FILE_NLIMIT}

# LB_ENTER_ACTIVATION_CODE
source: Activation Code
chs: 请输入验证码
cht: 請輸入驗證碼

# LB_CS_CHAT_IN_POOL
source: Chat in Pool ({0})
chs: 未开始对话 ({0})
cht: 未開始對話 ({0})

# LB_AC_TT_MERCHANT_CREATE
source: A merchant can be a brand flagship store, mono-brand agent or multi-brand agent. MyMM user(s) will be assigned to manage a merchant and its brand(s)
chs: 商家可以是品牌旗舰店，单品牌代理或多品牌代理。可以分配美美员工来管理商家及品牌
cht: 商家可以是品牌旗舰店，單品牌代理或多品牌代理。可以分配美美員工來管理商家及品牌

# MSG_ERR_RETAIL_PRICE_POSITIVE
source: Product Retail Price is a positive number
chs: 商品零售价必须大于0
cht: 商品零售價必須大於0

# MSG_ERR_MERCHANT_DISPLAY_NAME_UNIQUE
source: Merchant Display Name already exists.
chs: 商户名称已存在
cht: 商戶名稱已存在

# LB_EXPIRED
source: Expired
chs: 已逾时
cht: 已逾時

# LB_AC_REMOVE_ITEM
source: Remove Item
chs: 删除项目
cht: 刪除項目

# LB_IM_CHAT_WITH_NEW_COUNT
source: OK ({0})
chs: 确定 ({0})
cht: 確定 ({0})

# LB_NEW_PASSWORD
source: New Password
chs: 新密码
cht: 新密碼

# LB_CS_TYPE_TEXTBOX
source: Type a message here
chs: 在此输入消息
cht: 在此輸入信息

# LB_ALL_PENDING_TRANS
source: All Pending Transactions
chs: 待处理交易
cht: 待處理交易

# MSG_ERR_CS_CHAT_CUSTOMER_IDLE
source: Sorry, we haven't hear from you for a while, therefore system has closed this conversation. If you have other query, please contact us again, thank you!
chs: 很抱歉，由于您有一段时间没有发言了，系统将自动结束这次对话。如还有其他问题，请再次联系我们，谢谢！
cht: 很抱歉，由于您有一段時間沒有發言了，系統將自動結束這次對話。如還有其他問題，請再次聯絡我們，謝謝！

# LB_EXPORT_INVENTORY_NOTE
source: You are going to export inventory record in a xlsx file
chs: 下载此位置下所有库存信息
cht: 下載此位置下所有庫存信息

# MSG_ERR_USER_NO_PASSWORD
source: Invalid Password. Please reset by tapping "Forget Password".
chs: 密码无效，请点击“忘记密码”重置
cht: 密碼無效，請按“忘記密碼”重置

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_REFUND_CLOSED
source: Closed
chs: 交易关闭
cht: 交易關閉

# MSG_ERR_RESET_OLD_PASSWORD_WRONG
source: The old password is incorrect
chs: 您输入的旧密码不正确
cht: 您輸入的舊密碼不正確

# LB_CA_CURATOR_COVER
source: Curator cover image
chs: 美范封面照
cht: 美范封面照

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_VALID_DAYS
source: day(s)
chs: 天
cht: 天

# LB_SEE
source: See the previous activities for this inventory in
chs: 查看库存历史记录
cht: 查看庫存歷史紀錄

# LB_MC_CS_CHAT_FOWARD_NOTE
source: {0} ({1}) forwarded this chat to {2} ({3})
chs: 此对话由 {0} ({1}) 转发至 {2} ({3})
cht: 此對話由 {0} ({1}) 轉發至 {2} ({3})

# LB_ADMIN
source: Admin
chs: 管理
cht: 管理

# LB_CA_MOB_UN_EMAIL
source: Mobile / Username
chs: 手机 / 账号
cht: 手機 / 帳號

# LB_CUST_INFO
source: Customer Information
chs: 客户资料
cht: 客戶資料

# LB_CA_POST_TAG_FRIEND
source: Tag Friend
chs: 提醒谁看
cht: 提醒誰看

# MSG_ERR_CS_INVITE_CODE_INVALID
source: Invalid invitation code or Invitation code reaches max quota, please try again
chs: 邀请码不正确或已到达最高限额，请重新输入
cht: 邀請碼不正確或已到達最高限額，請重新輸入

# LB_EDIT_PRODUCT_INVENTORY
source: Edit Inventory
chs: 编辑库存
cht: 編輯庫存

# LB_AC_ENABLED
source: Enabled
chs: 启用
cht: 啟用

# LB_CA_PROFILE_SOON_EXPIRED_COUPON
source: {No.OfCoupon} coupon(s) are expiring soon
chs: {No.OfCoupon}张优惠券即将过期
cht: {No.OfCoupon}張優惠券即將過期

# LB_CA_UNFOLLOW_CONF
source: Confirm to unfollow {0}?
chs: 确定取消关注{0}吗？
cht: 確定取消關注{0}嗎？

# LB_COURIER_CODE
source: Courier Code
chs: 快递编号
cht: 快遞編號

# LB_CAPP_SHREPOST_PREFIX
source: 's outfit
chs: 的配搭
cht: 的配搭

# LB_AC_OMS_MERC_RATE_NOTE
source: Rate the service
chs: 请为商户服务评分
cht: 請為商戶服務評分

# MSG_ERR_AC_COUPON_IMPORT_SIZE
source: Max. file size: 20MB
chs: 文件大小上限: 20MB
cht: 文件大小上限: 20MB

# LB_AC_RECOMMEND
source: Show as Recommended Brand
chs: 显示为推荐品牌
cht: 顯示為推薦品牌

# LB_AC_RED_ZONE_NEWSFEED_SUB_BANNER
source: Red Zone Newsfeed Sub Banner
chs: 风尚圈 - Sub Banner
cht: 風尚圈 - Sub Banner

# LB_CA_COUPON_POPUP_TITLE
source: Your Coupon Is Here
chs: 您的优惠券已到账
cht: 您的優惠券已到賬

# RBTN_FOREVER
source: Forever
chs: 永久
cht: 永久

# LB_CA_BILLING_DETAILS
source: Billing Details
chs: 账单详情
cht: 賬單詳情

# LB_ORDER_SETTINGS
source: Order Settings
chs: 订单设置
cht: 訂單設定

# LB_AC_ACTIVE_COURIER
source: Confirm to activate this courier?
chs: 确认激活这个快递？
cht: 確認激活這個快遞？

# LB_PRODUCT_AVAILABLE_FROM
source: Available Date ＆ Time (GMT+8)
chs: 上架日期时间 (GMT+8)
cht: 上架日期時間 (GMT+8)

# BTN_PRINT
source: Print
chs: 打印
cht: 打印

# LB_CA_NO_FOLLOWER
source: No follower
chs: 没有粉丝
cht: 沒有粉絲

# LB_PAGE_CONTENT
source: Page Content
chs: 页面详情
cht: 頁面內容

# MSG_ERR_AC_COUPON_REFERRAL_REGISTER_EXPIRE_NIL
source: Referee Registration Period is mandatory
chs: 注册领券期限值是必填项
cht: 註冊領券期限值是必填項

# LB_IM_LIST_PREV_PAGE
source: Shared a CMS page
chs: 分享了配搭
cht: 分享了配搭

# LB_CA_INCENTIVE_REF_DOWNLOAD
source: Download MyMM
chs: 立即下载美美
cht: 馬上下載美美

# LB_SHIPMENT_DETAILS
source: Shipment
chs: 物流
cht: 物流

# LB_CA_OMS_TAB_REFUND
source: Refund
chs: 退款/售后
cht: 退款/售後

# MSG_MESSAGE_AGENT_ALERT
source: There is already an existing conversation with agent <Agent Name> through merchant <Merchant Name>, please close the existing conversation to start a new one with this agent
chs: 你已经和<Agent Name>的<Merchant Name>账户有一个现有对话，如希望发起新对话，请先关闭和<Merchant Name><Agent Name>的对话
cht: 你已經和<Agent Name>的<Merchant Name>賬戶有一個現有對話，如希望發起新對話，請先關閉和<Merchant Name><Agent Name>的對話

# LB_CA_REGISTRATION_OPTIONS
source: Please choose one of the following signup method:
chs: 请选用以下其中一种注册方式:
cht: 請選用以下其中一種注册方法:

# LB_CS_EXPORT_SHARE_TXT
source: 讯息 Message
cht: 訊息 Message

# MSG_ERR_INVENTORY_TEMP_FIELDS
source: Please only fill in 1 of the following 3 items for each SKU: no. of allocation, unlimited stock or delete the SKU inventory
chs: 每个SKU只可以选填其中一项：存货配额，不限量配额或删除SKU库存
cht: 每個SKU只可以選填其中一項：存貨配額，不限量配額或刪除SKU庫存

# MSG_ERR_SKU_COLOR_LONG
source: Sku color must be between 1 - 150 characters. Allow " " (Space) , "-" (Dash) and "_" (Underline).
chs: SKU颜色名必须介于1-150字符不能包含特殊字符“，”（空格），“ - ”（破折号）及“_”（下间线）除外
cht: SKU顏色名必須介於1-150字符不能包含特殊字符“，”（空格），“ - ”（破折號）及“_”（下間線）除外

# MSG_ERR_PAGE_NAME_NIL
source: Page Name is a mandatory field
chs: 页面名称是必填项
cht: 頁面名稱是必填項

# LB_LIKE
source: Like
chs: 喜欢
cht: 喜歡

# LB_TICKET_FILTER_PRIORITY
source: All Priorities
chs: 全部优先值
cht: 全部優先值

# LB_CA_MERCHANT_ABOUT
source: Info
chs: 关于
cht: 關於

# LB_ACCEPT_RETURN
source: Accept the Return
chs: 接纳退货
cht: 接納退貨

# LB_TICKET_TYPE_TAX_RECEIPT
source: Tax Receipt
chs: 发票
cht: 發票

# LB_REQ_REJECT
source: Request Rejected
chs: 卖家拒绝退换货申请
cht: 賣家拒絕退換貨申請

# MSG_ERR_ACCOUNT_CONTACT_ADMIN
source: Your account is in pending/inactive status, please contact MyMM admin for assistance !
chs: 您的账户处于待处理/无效状态，请您联系MyMM管理员！
cht: 您的賬戶處理待處理/無效狀態，請您聯繫管理員！

# LB_RETURNS
source: Returns
chs: 退货
cht: 退貨

# LB_MER_ROLE_CS
source: The CS role allows customer management through IM, including customer complaints, order details and upselling/cross-selling.
chs: 客服允许通过IM客戶管理，包括客户投诉、订单明细和向上/交叉销售
cht: 客服允許透過IM客戶管理，包括客戶投訴、訂單明細和向上/交叉銷售

# LB_WRONG_ORDER
source: Wrong order
chs: 订单错误
cht: 訂單錯誤

# LB_CA_PROF_PIC_CHOOSE_LIBRARY
source: Choose From Library
chs: 从相册选择
cht: 從相冊選擇

# LB_CS_START_CHAT
source: Start
chs: 开始
cht: 開始

# LB_CA_CHOOSE_FROM_ALBUM
source: Album
chs: 从相册选择
cht: 從相冊選擇

# LB_WECHAT_MYMMTITLE
source: MyMM App
chs: 美美APP – 时尚网购社交圈
cht: 美美APP – 時尚網購社交圈

# LB_CA_POST_DELETE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_CA_RESET_PW_DESC
source: Please enter your account to retrieve your password:
chs: 请输入你需要找回登录密码的账户：
cht: 請輸入你需要找回登錄密碼的帳戶：

# LB_PROD_EDIT_TITLE
source: Edit Product - {0}
chs: 编辑商品 - {0}
cht: 編輯商品 - {0}

# LB_CHAT_START
source: Chat Start
chs: 会话开始
cht: 會話開始

# LB_AC_MLP_TILE_BANNER
source: MLP Tile Banner
chs: 店铺首页Banner
cht: 店鋪首页Banner

# LB_TICKET_TITLE
source: Title
chs: 标题
cht: 標題

# MSG_ERR_USER_NOT_EXISTS
source: User not found
chs: 找不到用户
cht: 找不到用戶

# LB_CA_REFUND_REASON
source: Refund Reason
chs: 退款原因
cht: 退款原因

# LB_AC_COUPON_TYPE
source: Coupon Type
chs: 优惠券类别
cht: 優惠券類別

# LB_CS_CHAT_GROUP_DELETE
source: Confirm to delete this chat conversation?
chs: 确认删除此聊天室？
cht: 確認刪除此聊天室？

# LB_DISCRETIONARY_COUPON_CREATE
source: Create Designated Coupon
chs: 创建指定优惠券
cht: 創建指定優惠券

# LB_REFERRAL_H5_MOBILE_INPUT
source: Please enter your mobile no.
chs: 输入手机号码接受邀请
cht: 輸入手機號碼接受邀請
